1.	На основе Практической работы №1 выполнить задание по Практической работе №2 (в работе должен быть задействован добавленный контент из Практической работы №1, который может быть дополнен):
а)	Создать «шапку» сайта с меню <nav> как минимум из трех пунктов.
б)	Добавить логотип сайта в «шапку».
в)	Применить тег <main> для разметки уникального контента на странице.
г)	Создать области секций с помощью тега <section>, задать секциям заголовки.
д)	Добавить независимые секции при помощи атрибута <article>.
е)	Добавить дополняющие секции (боковую панель) при помощи тега <aside>.
ж)	Создать «подвал» сайта с информацией о разработчике сайта через <footer> (использовать в том числе тег <address>).

2.	При помощи различных видов селекторов CSS задать оформление (шрифты, цвета, границы, отступы) созданным объектам сайта во внешнем файле style.css; также применить, как минимум, три вида отношений селекторов (обращений к дочерним и соседним элементам) при создании стилей.
 При помощи псевдоклассов (минимальные требования: hover, active, visited) задать оформление для пунктов меню сайта.
3.	Стилизовать заголовки на странице с помощью Google Fonts: https://fonts.google.com/
